Repository: cbpark-nota/cbpark-nota
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/int8_quantization_with_launchx.po
Languages: ko

source: You can use LaunchX converter to automatically convert the AI model's framework to the target framework.
ko: LaunchX Converter를 사용하여 AI 모델의 프레임워크를 목표 프레임워크로 자동 변환할 수 있습니다.

source: What is Quantization?
ko: 양자화가 무엇인가요?

source: Quantization is a technique that reduces the number of bits used to represent weights and activations in a deep learning model. This makes the model lighter, reducing memory usage and improving inference speed.
ko: 양자화는 딥러닝 모델에서 가중치와 활성화를 표현하는 데 사용되는 비트 수를 줄이는 기술입니다. 이는 모델을 더 가볍게 만들어 메모리 사용량을 줄이고 추론 속도를 향상시킵니다.

source: LaunchX facilitates the easy application of post-training INT8 quantization to the model. It represents the model's weights and activations as 8-bit integers, saving memory and accelerating computations.
ko: LaunchX는 모델에 학습 후 INT8 양자화를 쉽게 적용할 수 있도록 도와줍니다. 이는 모델의 가중치와 활성화를 8비트 정수로 표현하여 메모리를 절약하고 계산을 가속화합니다.

source: This document provides information as follows:
ko: 이 문서는 다음과 같은 정보를 제공합니다:

source: Preparing the calibration dataset
ko: Calibration dataset 준비하기

source: Inference code for TFlite INT8 model
ko: TFlite INT8 model를 위한 추론 code

source: To quantize, upload your target model or select from the free models in Models.
ko: 양자화하려면 목표 모델을 업로드하거나 Models 에서 무료 모델을 선택하세요.

source: On the Convert Setting page, choose Tensorflow Lite, select the target device, and then choose the INT8 option.
ko: Convert 설정 페이지에서 Tensorflow Lite를 선택하고, 대상 기기를 선택한 다음, INT8 옵션을 선택하세요.

source: Upload the calibration dataset(<= 500MB) to minimize quantization error.
ko: 양자화 오차를 최소화하기 위해 calibration dataset(500MB 이하)을 업로드하세요.

source: Click the convert button.
ko: Convert 버튼을 클릭하세요.

source: Calibration is the process of aligning a quantized model with a specific data distribution, adjusting quantization parameters such as scaling and zero points.
ko: Calibration은 scaling과 zero point와 같은 양자화 매개변수를 조정하여 양자화된 모델을 특정 데이터 분포에 맞추는 과정입니다.

source: Generally, the calibration dataset is a subset of the original training data, used to fine-tune quantization parameters. Its purpose is to ensure the quantized model's optimal performance on real-world data while maintaining acceptable accuracy. During calibration, the model runs on this dataset, and activation statistics are collected. These statistics determine quantization parameters for each neural network layer, minimizing the impact of quantization on accuracy by adapting parameters based on observed value distributions.
ko: 일반적으로 Calibration 데이터셋은 원래 훈련 데이터의 일부로, 양자화 매개변수를 미세 조정하는 데 사용됩니다. 이 데이터셋의 목적은 실제 데이터에서 양자화된 모델이 최적의 성능을 발휘하면서도 허용 가능한 정확도를 유지하도록 하는 것입니다. Calibration 중 모델은 이 데이터셋에서 실행되며 활성화 통계가 수집됩니다. 이러한 통계는 각 신경망 층의 양자화 매개변수를 결정하여 관찰된 값 분포에 따라 매개변수를 조정함으로써 양자화가 정확도에 미치는 영향을 최소화합니다.

source: Convert the dataset to NumPy for calibration.
ko: Calibration을 위해 데이터셋을 NumPy로 변환

source: img_file_dir_path : Path where the dataset for calibration is stored.
ko: img_file_dir_path: Calibration에 사용될 데이터셋이 저장된 경로.

source: padding : Value for padding preprocessing.
ko: padding: Padding 전처리에 사용되는 값.

source: color_mode : Value to change the color mode of an image for preprocessing. Select ‘bgr’ or ‘rgb’.
ko: color_mode: 전처리를 위해 이미지의 색상 모드를 변경하는 값. 'bgr' 또는 'rgb'를 선택하세요.

source: normalize : Value for normalization preprocessing.
ko: normalize: 정규화 전처리에 사용되는 값.

source: input_shape : Value for width and height of model input shape.
ko: input_shape: 모델 입력 형태의 너비와 높이에 대한 값.

source: save_file_path : Path to save the npy file.
ko: save_file_path : npy 파일을 저장할 경로.

source: Result
ko: 결과

source: Dataset that failed to be read
ko: 읽기에 실패한 데이터셋

source: Image files that do not open normally through opencv-python are listed in the 'error_files.txt' created in the code execution location.
ko: opencv-python을 통해 정상적으로 열리지 않는 이미지 파일들은 코드 실행 위치에 생성된 'error_files.txt'에 나열됩니다.

source: Inference Code for TFlite INT8
ko: TFlite INT8 추론을 위한 코드

source: Write and use additional pre-processing/post-processing codes for your model.
ko: 모델을 위해 추가적인 전처리/후처리 코드를 작성하고 사용하세요.
